Data relationships. Primary and foreign keys.
Relacionamentos de dados. Chaves primárias e estrangeiras.
Basics of data relationships.
Noções básicas das relações de dados.
One of the key tenets of relational databases is the data in one table can be somehow related to data
Um dos principais princípios das bases de dados relacionais é que os dados em uma tabela podem estar de alguma forma relacionados com dados
in another table.
em outra mesa.
If we were designing a database for a bank and each bank account would be in one table and each transaction
Se estivéssemos projetando um banco de dados para um banco e cada conta bancária estaria em uma tabela e cada transação
on each bank account would be in another table and it would be of vital importance that we knew which
em cada conta bancária seria em outra tabela e seria de vital importância que sabíamos que
transaction pertained to which bank account.
transação relacionada a qual conta bancária.
We do this using relationships for example here the bank account I.D. column in the transactions table
Fazemos isso usando relacionamentos, por exemplo, aqui a coluna de id da conta bancária na tabela de transações
would match an I.D..
corresponderia a uma i.D..
From the bank account table
Da tabela de contas bancárias
relationship integrity defining relationships explicitly in the database enforces relationship integrity.
a integridade da relação definindo relações explicitamente no banco de dados impõe a integridade do relacionamento.
This would mean that in previous example the database would prevent a user from deleting a bank account
Isso significaria que, em exemplo anterior, o banco de dados impediria um usuário de excluir uma conta bancária
that had transactions associated with it.
que tinha transações associadas a ele.
There would be no problem deleting a bank account that had no transactions or deleting any transaction
Não haveria problema em excluir uma conta bancária que não tivesse transações ou excluir qualquer transação
we define the ID used in the parent parent table as the primary key and the ID in the child table
definimos o ID usado na tabela dos pais como a chave principal e o ID na tabela filho
as a foreign key
como uma chave estrangeira
types of relationships.
tipos de relacionamentos.
Three types of relationships one to one.
Três tipos de relacionamentos um a um.
This is where one record in one table matches only one record in another table.
É aqui que um recorde em uma tabela corresponde apenas a um recorde em outra tabela.
For example one person has one passport only. One to many.
Por exemplo, uma pessoa só tem um passaporte. Um para muitos.
This is where one record in one table matches multiple records in another table.
Aqui é onde um registro em uma tabela corresponde a vários registros em outra tabela.
For example one bank account has many transactions. Many to many: Many records in one table match many
Por exemplo, uma conta bancária tem muitas transações. Muitos para muitos: Muitos registros em uma tabela correspondem a muitos
records in another table for example students may attend multiple classes and classes have multiple students.
registros em outra tabela, por exemplo, os alunos podem assistir a várias aulas e as aulas têm vários alunos.
A One to One relationship.
Um relacionamento um a um.
This is similar to extending one table with extra columns.
Isso é semelhante à extensão de uma tabela com colunas extras.
But perhaps you want to keep the data logically separated in our library project introduced in the previous
Mas talvez você queira manter os dados logicamente separados em nosso projeto de biblioteca introduzido no anterior
lesson we have introduced the concept of a library membership card.
lição que introduzimos o conceito de um cartão de membro da biblioteca.
Each student is allowed one and only one library membership card.
Cada aluno tem direito a um e apenas um cartão de adesão à biblioteca.
In this demo we shall create the library membership card table with columns named ID, studentID
Nesta demonstração, criaremos a tabela de cartões de adesão da biblioteca com colunas denominadas ID, StudentID
and expiryDate.
e expiryDate.
We should define I.D. as the primary key on the students table.
Devemos definir a ida como a chave principal na mesa dos alunos.
We shall define student I.D. as the foreign key in the library membership card table define the relationship
Definiremos a identificação do aluno como a chave estrangeira na tabela de cartões de adesão da biblioteca definir a relação
between I.D. and student I.D. and then we shall demonstrate relationship integrity by attempting to
entre a I.D. e a ID estudantil e, em seguida, vamos demonstrar integridade de relacionamento, tentando
add multiple library membership cards or deleting  a student which has a library membership card
adicionar vários cartões de adesão de biblioteca ou excluir um aluno que tem um cartão de membro da biblioteca
associated with it.
associado a ele.
OK.
Okey.
So here we want to demonstrate a one to one relationship with the library membership card where one
Então, aqui nós queremos demonstrar uma relação um a um com o cartão de adesão biblioteca onde um
student can have one and only one library membership card.
estudante pode ter um e apenas um cartão de adesão biblioteca.
create table libraryMembershipCard (Id int identity(1,1),
criar biblioteca de tabelaSMembershipCard (identidade int id(1,1),
and we shall define this as primary key
e vamos definir isso como chave primária
you shall then add the student ID.
em seguida, você deve adicionar a id de estudante.
This will be the foreign key and I'm going to define this as being unique so that I can only be one
Esta será a chave estrangeira e eu vou definir isso como sendo único para que eu só possa ser um
row in this table with the same student I.D. I'm going to add expiry as a date which will indicate when
fila nesta tabela com a mesma id estudante. Eu vou adicionar expiração como uma data que vai indicar quando
the
O
Library membership card would expire
O cartão de adesão da biblioteca expiraria
I created that table.
Eu criei aquela mesa.
If we select from it. I'm not expecting to see any data
Se escolhermos a partir dele. Eu não estou esperando para ver qualquer dado
we can create the relationship between student and library membership card using user interface.
podemos criar a relação entre o cartão de adesão do aluno e da biblioteca usando a interface do usuário.
You can also define it through code but I shall first use the user interface through this use the database
Você também pode defini-lo através de código, mas primeiro vou usar a interface do usuário através deste uso do banco de dados
diagrams > option >  new database diagram.
diagramas > opção > novo diagrama de banco de dados.
Here we shall add .. (let's refresh)
Aqui vamos adicionar .. (vamos atualizar)
Here we shall add all three tables books, library membership card and students.
Aqui vamos adicionar todos os três livros de tabela, cartão de adesão da biblioteca e estudantes.
And we want to make a relationship between student and student I.D. so students the I.D. in the students
E queremos fazer uma relação entre estudante e estudante de ida e só para que os alunos aiminem os alunos.
table with the student ID and the library membership card table suggest a name for relationship.
tabela com a id estudantil e a tabela de cartão de adesão da biblioteca sugerem um nome para relacionamento.
Okay and this is now created a one to one relationship between student I.D. and the library membership
Ok, e isso agora é criado uma relação um para um entre a ida estudantil e a adesão à biblioteca
card.
Cartão.
So it should save this
Então ele deve salvar este
now.
Nwo.
We're now going to demonstrate the integrity of this relationship by trying to break it.
Agora vamos demonstrar a integridade desta relação tentando quebrá-la.
So first we should add a row in to the.
Então, primeiro devemos adicionar uma linha ao.
library membership card table.
tabela de cartas de membros da biblioteca.
So let's select * from students
Então vamos selecionar * entre os alunos
So we should give a library membership card to Peter Murphy I.D. 3
Então devemos dar um cartão de adesão da biblioteca para Peter Murphy I.D. 3
note that you do not need to insert into the I.D. column because this will be auto generated.
note que você não precisa inserir na coluna DeI porque isso será gerado automaticamente.
In fact you shouldn't.
Na verdade, você não deveria.
The database will not allow you
O banco de dados não permitirá que você
student id 3 which is Peter Murphy.
id estudante 3 que é Peter Murphy.
Expiry in 2025-01-01
Expiração em 2025-01-01
here we have a
aqui temos um
library membership card set up for student id 3
cartão de adesão biblioteca configurado para id estudantil 3
Now let's see what happens when we try and delete student I.D..
Agora vamos ver o que acontece quando tentamos apagar a carteira de estudante.
Three
Três
here we've got an error saying that the foreign key has stopped us from deleting student id 3 because
aqui temos um erro dizendo que a chave estrangeira nos impediu de excluir a id aluno 3 porque
there is a row.
há uma linha.
There is a row in the library membership card table.
Há uma fila na tabela de cartões de membros da biblioteca.
And is the one to one relationship so it means that we can't add a second library membership card for
E é o relacionamento um para um, então isso significa que não podemos adicionar um segundo cartão de membro da biblioteca para
the same student
o mesmo aluno
we're not allowed to do that because of this unique specifier
não estamos autorizados a fazer isso por causa deste especificador único
so this is how to define the relationship using the user interface.
então é assim que se define a relação usando a interface do usuário.
Now let's see if we can do the same thing using code.
Agora vamos ver se podemos fazer a mesma coisa usando código.
So I should go back to the diagram to delete the relationship
Então eu deveria voltar para o diagrama para excluir a relação
and now I'm going to create a relationship again but this time using code
e agora eu vou criar um relacionamento novamente, mas desta vez usando código
so the command is
então o comando é
alter table librarymembershipcard add constraint
alterar tabela bibliotecacartão adicionar restrição
the name of the relationship
o nome da relação
the name of the foreign key
o nome da chave estrangeira
references
Referências
students
Estudantes
the Primary Key
a chave primária
is now created until check again to see if we can delete student ID 3 and we can't
é agora criado até verificar novamente para ver se podemos excluir iD estudante 3 e não podemos
so that's how to create using the user interface and via code in this particular instance it's probably
então é assim que criar usando a interface do usuário e via código neste caso em particular é provavelmente
easier to use the user interface
mais fácil de usar a interface do usuário
a one to many relationship. here we shall introduce a table called bookshelf.
um para muitos relacionamentos. aqui vamos introduzir uma mesa chamada estante.
This will indicate the location of a book within a library one bookshelf can contain many books in this
Isso indicará a localização de um livro dentro de uma biblioteca uma estante pode conter muitos livros neste
demo.
Demo.
We shall create a bookshelf table with an ID.
Vamos criar uma mesa de estante com uma id.
Primary Key and location.
Chave primária e localização.
We shall add bookshelf I.D. as a column the books table and we shall define bookshelf ID  as the foreign
Vamos adicionar a ida de estante como uma coluna a tabela de livros e definiremos a id da estante como o estrangeiro
key we shall define the relationship between ID in the bookshelf table and bookshelf ID in the books
chave vamos definir a relação entre id na tabela de estante e iD estante nos livros
table.
Tabela.
And then we shall demonstrate relationship integrity by attempting to delete a bookshelf that has books
E então vamos demonstrar integridade de relacionamento, tentando excluir uma estante que tem livros
on it.
sobre ele.
We shall demonstrate a one to many relationship using the bookshelf analogy.
Vamos demonstrar uma relação de um a muitos usando a analogia da estante.
So first we shall create a table called bookshelves\
Então, primeiro vamos criar uma tabela chamada estantes\
create table bookshelf  ( id int identity(1,1),
criar estante de tabela (identidade int(1,1),
primary key.
chave primária.
This is to say that idea will be the primary key of the bookshelf table.
Isto quer dizer que a ideia será a chave principal da mesa da estante.
And I an going to use location as varchar(max) to describe the location of book.
E eu vou usar a localização como varchar(max) para descrever a localização do livro.
So let's give it some sample data.
Então vamos dar-lhe alguns dados de amostra.
Insert into bookshelf (location)
Insira na estante (localização)
Once again there's no need to insert into the ID column.
Mais uma vez não há necessidade de inserir na coluna ID.
values ('Shelf beside window')
valores ('Prateleira ao lado da janela')
So if we have a look at our shelf table now.
Então, se nós dermos uma olhada em nossa mesa de prateleira agora.
We now have one row called "shelf beside the window"
Agora temos uma linha chamada "prateleira ao lado da janela"
So let's have a look at our books table.
Então vamos dar uma olhada na nossa mesa de livros.
We're going to add a column to this books table called bookshelf ID
Vamos adicionar uma coluna a esta tabela de livros chamada ID estante
alter table books add bookshelfID int
alterar livros de tabela adicionar estanteID int
look at the  books table.
Olhe para a mesa de livros.
You'll notice that the bookShelfID has NULL in it
Você vai notar que o bookShelfID tem NULL nele
This means that there is no data
Isso significa que não há dados
we're going to assign both of these books to the same bookshelfID
vamos atribuir ambos os livros para a mesma estanteID
update books set bookShelfID=1
livros de atualização definir livroShelfID=1
let's look at our books table again.
Vamos olhar nossa mesa de livros novamente.
So now both books are on the bookshelfID
Então agora ambos os livros estão na estanteID
One
Um
so in order to define the relationship between these two tables should go back into our database
então, a fim de definir a relação entre essas duas tabelas deve voltar para o nosso banco de dados
diagram
Diagrama
add the table bookshelf
adicionar a estante de mesa
and I'm going to define
e eu vou definir
what I've noticed is that the ID in the books table is not a primary key.
o que eu notei é que a id na tabela de livros não é uma chave primária.
Will set the primary key there and we shall
Vai definir a chave primária lá e vamos
create a friendship between bookshelf ID and the books table and ID in the ibookshelf
criar uma amizade entre a ID estante e a tabela de livros e ID na ibookshelf
table as follows
tabela como segue
we save this
nós salvamos isso
so this is a one to many relationship you can see this is the one to one and this is a one too many
então este é um relacionamento de muitos que você pode ver este é o um para um e este é um a mais
concept being that I can be more than one book on the same bookshelf but only one student can have one
conceito sendo que eu posso ser mais de um livro na mesma estante, mas apenas um aluno pode ter um
library membership card.
cartão de adesão biblioteca.
So once again this hasn't changed the data and the table but it has enforced the data integrity.
Então, mais uma vez, isso não alterou os dados e a tabela, mas reforçou a integridade dos dados.
So for example if I am going to try to delete the bookshelf these two books are on the database will
Então, por exemplo, se eu vou tentar excluir a estante esses dois livros estão no banco de dados
stop me.
me parar.
I've tried to delete it.  The database has stopped me, if I check the bookshelf table the bookshelf is
Tentei apagá-lo.  O banco de dados me parou, se eu verificar a mesa da estante a estante é
still there.
ainda lá.
A Many to Many relationship.
Um relacionamento de muitos a muitos.
Here we shall introduce a table called Book loan which will indicate what students have rented what books
Aqui vamos introduzir uma tabela chamada Book loan que vai indicar o que os alunos alugaram que livros
a student can loan
um estudante pode emprestar
Many books on a book can be loaned by many students in this table
Muitos livros sobre um livro podem ser emprestados por muitos estudantes nesta tabela
We shall create a book loan table with an ID.
Vamos criar uma mesa de empréstimo de livro com uma id.
Primary Key student ID, foreign key book ID foreign key and the dates such as Date withdrawn date to
ID de estudante principal, chave estrangeira de iD do livro e as datas como Data retirada data para
back date returned. We shall define the relationship between I.D. and student I.D. from the students
data de volta retornou. Definiremos a relação entre a carteira de estudante e a carteira de estudante dos alunos.
table.
Tabela.
And then we shall define the relationship between I.D. and book ready in the books table.
E então definiremos a relação entre a ida e o livro pronto na mesa dos livros.
And then we shall demonstrate relationship integrity by attempting to delete a student that has a row
E então vamos demonstrar integridade de relacionamento, tentando excluir um aluno que tem uma linha
in the book loans table or deleting a book that has a row in the book loans table.
na tabela de empréstimos do livro ou excluindo um livro que tem uma linha na tabela de empréstimos do livro.
The third type of relationship is many to many relationship.
O terceiro tipo de relacionamento é muitos para muitos relacionamentos.
We're going to demonstrate what a many to many relationship is like creating a book loan table.
Vamos demonstrar o que muitos para muitos relacionamento é como criar uma mesa de empréstimo de livro.
A book loan that indicates when a student has taken out a book a student can take out many books and a book
Um empréstimo de livro que indica quando um aluno tem um livro um aluno pode tirar muitos livros e um livro
can be taken out by many students.
pode ser retirado por muitos estudantes.
This is what is meant by many to many.
Isto é o que significa para muitos.
join
Juntar
so we shall create the book loan table
por isso vamos criar a tabela de empréstimo livro
id int identity(1,1),
identidade int identidade(1,1),
The primary key
A chave principal
we shall create a column for student id (int)
criaremos uma coluna para a id estudantil (int)
a book ID
um ID de livro
and a couple of dates such as datewithdrawn
e um par de datas, como dataretirada
datereturned then duedate
dataretornada, em seguida, dueto
so this would indicate when a student has taken the book at the library when it's due back.
então isso indicaria quando um aluno pegou o livro na biblioteca quando ele está de volta.
And when it was returned at some point in the future execute. back to our diagram , add table bookloan
E quando foi devolvido em algum momento no futuro executar. de volta ao nosso diagrama, adicionar bookloan de tabela
Now we need to create two relationships one between the student ID and the student ID
Agora precisamos criar duas relações entre a ID Estudantil e a ID Estudantil
drag from here to there and create this.
arraste daqui para lá e crie isso.
So just try and reorganize this diagram.
Então tente reorganizar este diagrama.
Now want to create the same relationship between the book ID  column and bookloan table with the ID
Agora quero criar a mesma relação entre a coluna id livro e a tabela de bookloan com o ID
column in the books table. We drag  from there to there.
coluna na tabela de livros. Nós arrastamos de lá para lá.
Accept, Accept
Aceitar, Aceitar
So here we have a one to one relationship between students and library membership card.
Então, aqui temos uma relação um a um entre estudantes e cartão de adesão da biblioteca.
We want many relationship between book loan and students and the one to many relationship between bookloan
Queremos muitas relações entre empréstimo de livros e estudantes e a relação de muitos entre bookloan
books together.
livros juntos.
This makes a many to many relationship. So we'll save this
Isso faz muitos para muitos relacionamentos. Então vamos salvar isso
and I'll try and demonstrate
e eu vou tentar demonstrar
the relationship integrity.
a integridade da relação.
So first let's have a look at our students.
Então, primeiro vamos dar uma olhada em nossos alunos.
So once again Peter Murphy is student 3.
Então, mais uma vez Peter Murphy é o aluno 3.
Let's take a of that.
Vamos tirar um pouco disso.
Let's take a look at the books
Vamos dar uma olhada nos livros
and we shall say the first Harry Potter book is ID 1
e vamos dizer que o primeiro livro de Harry Potter é iD 1
may notice that SQL server is highlighting an error here because this is not SQL.
pode notar que o servidor SQL está destacando um erro aqui porque este não é o SQL.
It's just text used to make a comment.
É só um texto usado para fazer um comentário.
You press the hyphen button twice
Você pressiona o botão de hífen duas vezes
so you're now going to insert into the book loan table.
então agora você vai inserir na tabela de empréstimo do livro.
The fact that Peter Murphy has taken out this Harry Potter book so insert into bookloan,
O fato de Peter Murphy ter tirado este livro de Harry Potter para inserir em bookloan,
once again, do not insert into the ID column
mais uma vez, não insira na coluna ID
(StudentId,BookID,DateWithdrawn,DateDue)
(StudentId,BookID,DateDateWith,DateDue)
This book hasn't been returned yet so we shall leave out that column.
Este livro ainda não foi devolvido, então vamos deixar de fora essa coluna.
Student ID 3 which is Peter Murphy, BookID 1 which is a Harry Potter book Chamber of Secrets
Student ID 3 que é Peter Murphy, BookID 1 que é um livro de Harry Potter Câmara secreta
Date Withdrawn, We shall say it is 2020-01-01 and is due back 2020-30-01
Data retirada, diremos que é 2020-01-01 e deve voltar 2020-30-01
So that would be the 30th of January
Então isso seria no dia 30 de janeiro
insert into the book loan table
inserir na tabela de empréstimo do livro
So if we now select from the book loan table
Então, se agora selecionar mos a partir da tabela de empréstimo do livro
we can see that we have student I.D. 3 has taken out book ID 1 on this date and was due back
podemos ver que temos i.D.3 estudante tirou o livro ID 1 nesta data e deveria voltar
on that date. Now to demonstrate relational integrity.
nessa data. Agora, para demonstrar integridade relacional.
I'm going to try and delete student ID 3
Vou tentar apagar a ID estudantil 3
And the database has stopped me.
E o banco de dados me parou.
What about if I tried to delete book 1
E se eu tentasse apagar o livro 1
once again the database has stopped me and both books are still present.
mais uma vez o banco de dados me parou e ambos os livros ainda estão presentes.
All students are still present.
Todos os alunos ainda estão presentes.
Joins : To write a select statement that returns data from two tables at once based on a data relationship.
Adesão: Para escrever uma declaração selecionada que retorna dados de duas tabelas ao mesmo tempo com base em uma relação de dados.
select * from students join LibraryMembershipCard on Students.id = LibraryMembershipCard.studentID
selecionar * de estudantes participar do LibraryMembershipCard no Students.id = LibraryMembershipCard.studentID
left join: By by default a join will filter out rows where a relationship does not exist if you wanted
unidade esquerda: Por padrão, uma adesão filtrará linhas onde um relacionamento não existe se você quisesse
to return all rows but leave the data blank.
para retornar todas as linhas, mas deixar os dados em branco.
I.e. NULL where there is no relationship found and you can use a left join to compare the results from the
Ou seja, NULL onde não há nenhuma relação encontrada e você pode usar uma junta à esquerda para comparar os resultados do
previous query when using left join instead
consulta anterior ao usar a junta esquerda em vez
select * fron students left join LibraryMembershipCard on students.id = LibraryMembershipCard.studentId
selecionar * estudantes fron esquerda participar LibraryMembershipCard on students.id = LibraryMembershipCard.studentId
Writing joins can become very verbose.
Escrever adeptos pode se tornar muito verboso.
So here's a shorthand trick to shorten your SQL statements by using table aliases
Então, aqui está um truque de taquigrafia para encurtar suas instruções SQL usando aliases de tabela
select * from students s join LibraryMembershipCard L on S.id = L.studentID
selecione * dos alunos juntem-se a LibraryMembershipCard L no S.id = L.studentID
And here is a video showing these statements executing
E aqui está um vídeo mostrando essas declarações executando
when we have done a relationship setup we can use the Join keyword in SQL to write select statements
quando fizemos uma configuração de relacionamento, podemos usar a palavra-chave Junte-se no SQL para escrever instruções selecionadas
that return data from more than one table so let's demonstrate that with the first type the one to one
que retornam dados de mais de uma tabela, então vamos demonstrar que com o primeiro tipo o um para um
relationship.
Relação.
Select * from students join librarymembershipcard on students.Id = librarymembershipcard.studentID
Selecione * entre os alunos que participam do cartão de adesão à biblioteca nos alunos. Id = librarymembershipcard.studentID
and run this statement.
e executar esta declaração.
So here you can see the results where we've got data from the first table students combined with data
Então aqui você pode ver os resultados onde temos dados dos alunos da primeira tabela combinados com dados
from the second table library membership card now I've done a standard join here which returns
a partir do cartão de adesão biblioteca segunda tabela agora eu fiz uma adesão padrão aqui que retorna
only the rows where data has matched. You can also use a left join which will also return rows where
apenas as linhas onde os dados coincidiram. Você também pode usar uma junta à esquerda que também retornará linhas onde
the data hasn't matched. So now you can see the difference where rows 1 and 2 have now returned.
os dados não corresponderam. Então agora você pode ver a diferença onde as linhas 1 e 2 já voltaram.
Mary Smith, Mary Reid however the data from the second table is NULL because it's not existent.
Mary Smith, Mary Reid no entanto os dados da segunda tabela são NULAS porque não existem.
So that's our choice between that's a left join and this is a standard join, So now let's have a look
Então essa é a nossa escolha entre essa é uma sede à esquerda e esta é uma ligação padrão, então agora vamos dar uma olhada
at the second type of relationship which is a one to many relationship which is our bookshelves.
no segundo tipo de relacionamento que é um para muitos relacionamento que é a nossa estantes.
So let's have a look.
Então vamos dar uma olhada.
select * from books join bookshelf on books.bookshelfID = bookshelf.id
selecione * de livros juntar estante em livros.estanteID = bookshelf.id
once again if now got data from both tables returning
mais uma vez se agora tem dados de ambas as tabelas retornando
The third type of join is the many to many join which is
O terceiro tipo de adesão é o muitos para muitos se juntar, que é
the book loan table.
a tabela de empréstimo do livro.
We want to join on two tables now the student table and the book table.
Queremos participar de duas mesas agora a mesa dos alunos e a mesa do livro.
select * from bookloan join students on students.id = bookloan.studentID
selecione * de bookloan juntar estudantes em students.id = bookloan.studentID
So that's joined on the students table so but we also want to join on the books table. So we can now type
Então, isso se juntou na mesa dos alunos, mas também queremos participar da mesa de livros. Então agora podemos digitar
join books on books.id = bookloan.bookid
juntar-se a livros sobre books.id = bookloan.bookid
this now returns data from all three tables the book loan table the student table and the book table.
isso agora retorna dados de todas as três tabelas a tabela de empréstimo do livro a tabela do estudante e a tabela do livro.
Now you may notice that these join statements start becoming a bit verbose.
Agora você pode notar que essas declarações de adesão começam a se tornar um pouco verbosas.
So what you can do is add table aliases which is simply a shorter name for each table.
Então o que você pode fazer é adicionar aliases de tabela que é simplesmente um nome mais curto para cada tabela.
So I'm using S B and then replacing these
Então eu estou usando S B e, em seguida, substituindo estes
same query just more concise.
mesma consulta apenas mais conciso.
And for example if we wanted to only see the data from the students and books table we can say
E, por exemplo, se quiséssemos ver apenas os dados dos alunos e tabela de livros podemos dizer
S.* , B.*
S.* , B.*
So this is the students and the books.
Então, estes são os alunos e os livros.
So over to you; now as a test we previously defined books to have only one author.
Então, para você, eu não posso fazer isso. agora como um teste que previamente definimos livros para ter apenas um autor.
But there are books that can have more than one author.
Mas há livros que podem ter mais de um autor.
So how do we modify the database design to support books that have more than one author and enforce
Então, como modificar o projeto do banco de dados para apoiar livros que têm mais de um autor e aplicar
this relationship.
essa relação.
So start this video and when asked.
Então comece este vídeo e quando perguntado.
Press pause and give this a go yourself.
Faça uma pausa e dê uma chance a você mesmo.
Once you've given them a go continue the video and see how you did
Uma vez que você deu-lhes uma chance continuar o vídeo e ver como você fez
in this exercise.
neste exercício.
We're going to address a real world problem here.
Vamos resolver um problema do mundo real aqui.
There is an issue with our database design.
Há um problema com nosso projeto de banco de dados.
We've made the assumption that there can only be one author for each book.
Nós presumimos que só pode haver um autor para cada livro.
However it's quite possible that a book can have more than one author.
No entanto, é bem possível que um livro possa ter mais de um autor.
For example this book tiny pretty things was written by two different authors.
Por exemplo, este livro coisas pequenas e bonitas foi escrito por dois autores diferentes.
So I'd like you to adjust the database design to support multiple authors per books.
Então eu gostaria que você ajustasse o projeto do banco de dados para suportar vários autores por livro.
Have a go.
Tem uma chance.
You may pause this video now.
Você pode pausar este vídeo agora.
Start again.
Comece de novo.
Once you've given it a try.
Uma vez que você tenha dado uma chance.
Pause the video now
Pause o vídeo agora
Okay let's see how you got on; this is a Many to Many relationship because a book will now have the possibility
Ok, vamos ver como você se saiu; esta é uma relação Muitos a Muitos, porque um livro agora terá a possibilidade
of having multiple authors but of course an author can also write multiple books so therefore we need
de ter vários autores, mas é claro que um autor também pode escrever vários livros, portanto, precisamos
two new tables one for the author and one to store the relationship between books and authors.
duas novas tabelas uma para o autor e outra para armazenar a relação entre livros e autores.
So we're going to call that bookauthor.
Então vamos chamar esse autor de livros.
We'll start with the author table: CREATE TABLE author( id int identity (1,1) primary key, authorname
Começaremos com a tabela autor: CREATE TABLE author (id int identity (1,1) key principal, authorname
varchar(max)
varchar (máx)
and now the table to store our relationship between authors and books as a Many to Many relationship
e agora a mesa para armazenar nossa relação entre autores e livros como uma relação Muitos a Muitos
id int identity(1,1),
identidade int identidade(1,1),
primary key
chave primária
authorID int, BookID int
authorID int, BookID int
No more data is needed in that table. Lets create our three authors which will be J.K. Rowling for our
Não são necessários mais dados nessa tabela. Vamos criar nossos três autores que será J.K. Rowling para o nosso
existing books.
livros existentes.
Just to refresh your memory.
Só para refrescar sua memória.
Two books by J.K. Rowling at least two new authors
Dois livros de J.K. Rowling pelo menos dois novos autores
J.K. Rowling
J.K. Rowling
and J.K. Rowling.
e J.K. Rowling.
And I also want these two authors here
E eu também quero esses dois autores aqui
lets have a look at our authors table.
vamos dar uma olhada em nossa tabela de autores.
we have three authors; correct.
temos três autores; Correto.
Let's have a look at the books table
Vamos dar uma olhada na mesa de livros
now.
Nwo.
We shall no longer need the author column in this books table.
Não precisaremos mais da coluna do autor nesta tabela de livros.
So therefore we can use the drop column command to alter table books drop column author
Portanto, podemos usar o comando coluna de queda para alterar o autor da coluna de livros de tabela
once again be careful with this because there is no undo in SQL server.
mais uma vez tenha cuidado com isso porque não há desfazer no servidor SQL.
So if you have important data in this author column it will be deleted.
Portanto, se você tiver dados importantes nesta coluna autoral, ele será excluído.
Looking at the books table the author column is now deleted
Olhando para a tabela de livros a coluna autor agora é excluído
We're not going to insert a new book into the books table
Não vamos inserir um novo livro na mesa dos livros.
bookname, pages and BookshelfId
nome de livro, páginas e EstanteId
Notice that I'm not inserting the authors at this point; values ('Tiny pretty things',
Observe que eu não estou inserindo os autores neste momento; valores ('Pequenas coisas bonitas',
Pages 438,
Páginas 438,
Bookshelf ID 1
ID da estante 1
so at this point we have two things left to do.
então neste momento temos duas coisas para fazer.
One is to set up our primary and foreign keys our relationships and to populate the data in the book
Uma delas é configurar nossas chaves primárias e estrangeiras nossas relações e preencher os dados no livro
author table.
tabela autor.
So let's open our database diagram and add these two new tables
Então vamos abrir nosso diagrama de banco de dados e adicionar essas duas novas tabelas
So a...
Então...
book ID is associated with the ID from the books table
ID do livro está associado com o ID da tabela de livros
and an author ID is associated with the ID from the author table.
e um ID autor está associado ao ID da tabela do autor.
Together this forms in Many to Many relationship.
Juntos, isso se forma em muitos a muitos relacionamentos.
We now save this; Save
Nós agora salvar isso; Salvar
Yes.
Sim.
Now, lets have a look at our books table
Agora, vamos dar uma olhada em nossa mesa de livros
Our author table are also a column has reappeared.
Nossa tabela de autor também é uma coluna reapareceu.
So I shall just drop that,  Now book ID 1 and 2 are written by author
Então eu vou deixar cair isso, agora livro ID 1 e 2 são escritos por autor
number one.
número um.
So therefore we're going to; insert into bookAuthor (authorID, bookID) values (1,1)
Portanto, vamos, portanto, inserir em bookID, bookID) valores (1,1)
1 which is J.K. Rowling
1 que é J.K. Rowling
bookID 1
bookID 1
Execute
Executar
second book which is BookId 2 has the same author.
segundo livro que é BookId 2 tem o mesmo autor.
The third book however has two authors
O terceiro livro, no entanto, tem dois autores
which is author ID 2 , and Author ID 3, for book ID 3
que é autor ID 2 , e Autor ID 3, para o livro ID 3
So if we look at our book author table
Então, se olharmos para nossa tabela de autor de livros
you should see four rows
você deve ver quatro linhas
to see this little book clearly.
para ver este pequeno livro claramente.
lets create a join
vamos criar uma junta
Join books b on b.id = ba.bookId
Participe dos livros b em b.id = ba.bookId
join author a on a.id = ba.authorid
participar autor de um sobre a.id = ba.authorid
All right.
Está bem.
Returns four rows
Retorna quatro linhas
If we wanted to see BookID 3 only
Se quiséssemos ver apenas bookid 3
we can say; where bookID = 3
podemos dizer; onde bookID = 3
and we can see two authors for the same book
e podemos ver dois autores para o mesmo livro
so I hope you followed this lesson and I hope you got a similar result to what I did;
então eu espero que você seguiu esta lição e eu espero que você tem um resultado semelhante ao que eu fiz;
thank you very much and enjoy the next lesson.
Muito obrigado e aproveite a próxima lição.